例えば君のその腕が鎖に詰め替えても
설령 너의 그 팔이 쇠사슬에 묶여 있다 해도
例えばいつかこの空が燃盡きて終うとしても
설령 언젠가 이 하늘이 불타버린다 해도
希望だけは信じて
희망 만은 믿어줘
輝く星の影に
빛나는 별의 그림자에
闇が統べる世界がある
어둠이 지배하는 세계가 있어
たった一つの命
단 하나의 생명
そこに閉ざしたままじゃLonely boy
그곳에 닫아놓은 채면 Lonely boy
ここに僕らが出會ったわけは
여기서 우리가 만난 이유는
必ずあるのだから
반드시 있는 것이니까
例えば君が悲しみに崩れそうになっても
설령 네가 슬픔에 무너져 버리려 할 때라도
例えば僕のこの胸が抱き止める力になれば
설령 나의 이 가슴이 널 안아받쳐줄 힘이 된다면
明日のきっと We can do fight
내일은 분명 We can do fight
표면의 99%가 물에 잠긴 해양행성입니다
질소와 산소를 함유한
대기가 있기 때문에
사람이 살 만한 조건은
충족하고 있습니다만
섬이 보이는군요
주민은 휴머노이드인 것 같습니다
해저에 식민선의 잔해같은 반응도 있습니다
후훗… 동료에게 인사라도 해 둘까
아름다운 별이야~
무슨 일이냐
별의 반대방향에 적이!
도, 도망치죠! / 수는?
큐브타입이 십수 기 그리고
뭔가 이상한 기계가 보입니다
뭐야, 저건!
[#09 천국보다 야만]
좋았어!
호호홋, 왔구나
알았어? 이번이야말로
쥬라와 합체하는 거야
어때, 결정이지?
/ 확실하지!
바보같아
잠깐! 이야기 아직 안 끝났어!
크윽, 이렇게 되면 바넷트
세컨드 스테이지야!
알고 있어~
어때~ 합체 할 생각이 든 거야?
이 자식! / 우주인씨! 위험해요!
합체할 거면 디타랑이야~
정말 이 녀석이고, 저 녀석이고!
진드기처럼 말야!
이 자식~ 피하기에 요령이 생겼구나
적의 움직임이 이전에
비교해서 좋아진 것 같습니다
이쪽의 수법을 읽고 있는거야
갈수록 귀찮은 적이구나
모두 들어!
쥬라?
오늘에야말로 나의
화려한 변신을 보여줄 거야
하아, 또 시작했네
멋대로 결정하지 마! 누가 너
같은 녀석이랑 합체한다고 했냐!
좀 진지하게 싸워!
놀고 있을 때냐!
한눈팔지 마라!
우주인씨!
싫어~
정말, 우주인씨에게 다가갈 수가 없잖아
/ 디타, 앞이다!
쥬라!
대기권에 돌입합니다!
아악, 타죽는 건 사양이야!
바넷트, 카메라 돌리고 있지?
/ 그런 말 할 때야?!
보라고! 서드 스테이지의 개막이야!
쥬라! / 우주인씨!
도시부 근처에 착수한 것 같습니다
쥬라! 히비키! 무사한가!
응답하라!
쥬라, 설마…
/ 뭐야, 어떻게 된 거야!
쥬라! 히비키!
또 새로운 녀석이 나왔구나
그렇지만… 저건…
게?
싫어!
정말, 이런 건 쥬라답지 않잖아
꼴사나워~ 최저야, 원래로 되돌려놔~ 정말
/ 젠장 어떻게 해야 움직이는 거야
시끄러! 그럴 때가 아니잖아!
반격하라고!
싫어~!!!
젠장! 무기는 어느 거야! 무기는!!
곤란하군요, 해상 도시로
향하고 있습니다
메이아와 디타는?
궤도상의 적과 아직 교전 중!
젠장, 자기 멋대로만 움직이네
이젠 싫어! 내려줘!
/ 시끄러! 조금은 협력해 봐라!
이건가!
이런 수도 있군
뭐야 이건…
꼴사납잖아!
/ 시끄러워!
멍하니 앉아 있을 시간 있으면 무기나 찾아!
싫어! 정말! 내려줘!
좀 닥치고 있어!
이건 어떠냐!
좋았어!
적 큐브 타입은 격파했습니다
그렇지만 저 묘한 머신에는
공격이 먹히지 않습니다
어쨌거나 돌아와라, 수고했다
/ 라져!
저건 혹시…
수확용의 장치일까요
글쎄다, 아래에 있는
녀석들에게 물어 볼까
봤어~ 화려한 모습
확실히 카메라에 담아 뒀으니까 말야
쥬라! 쥬라! 들려? 대답해~
교신 가능합니다
/ 메인 모니터로 비춰 줘 / 네~
처음뵙겠습니다
저의 이름은 화니타
어서 오세요, 우주에서 가장
아름다운 별, 안파토스에
안파토스? 그 별의 이름인가?
그렇습니다, 우리는
그렇게 부르고 있습니다
정말 기다리고 있었습니다
기다리고 있었다고?
당신들이 '무냐'군요
유감이지만 우리는
'무냐'라는 게 아니다 / 네?
미안하지만 그쪽에
내려가 봐도 괜찮을까
여러가지 물어보고 싶은 게 있어
의식의 때가 다가오고 있기 때문에
대단한 접대는 못합니다만
상관없어
바트 들리냐?
우리는 이제부터 행성에 내려간다
에? 네 네
이 나중 일은 너에게 맡길 테니까
확실히 지키고 있으라고
너무해요~
아, 그리고 말야
도망치는 건 금지다
자, 잠깐 기다려 주세요!
너무하셔라~
축제인가…
어이!
어이! 가 보자!
어이! 어이!
저 문양은…
우주인씨와 쥬라
둘만이서 뭘 하고 있는 걸까
조금은 진정해라
그렇지만! 쥬라와 둘뿐이란 말이에요
두목과 부장도 있어
그렇지만!
우주인씨… / 후우…
Caption
Caption Work by
Caption Work by JH
[CERBERUS@hitel.net]
예언대로야! / 전해져
내려오던 말은 사실이었어!
무냐! / 무냐가 오신 거야!
준비를 서두르자! / 응!
할멈! / 꼬마냐, 무사했던 것 같구나
쥬라는 어떻게 되었나
/ 알게 뭐야, 저 축 쳐진 얼간이
무사하면 됐어
너도 함께 가자
여기가 성스러운 길로 향하는 신전입니다
그래서…
너희가 기다리고 있는
'무냐'라는 건 도대체 누구냐
우리 선조를
이 별에 이끌어준 분입니다
우리는 감사하고 있습니다
무냐는, 안파토스의 초석인 것입니다
도대체, 뭘 하러 오는 겁니까
무냐는 우리를 필요로 하고 있습니다
우리도 무냐를 기다리고 있었던 겁니다
필요라니, 뭘…?
무냐는 스파이럴 코드를 필요로 하고 있습니다
스파이럴 코드?
뭐야 그게?
척수인가!!
물과 식량 보급은 할 수 있는 거야?
저, 로커 룸 바꾸고 싶습니다만
아악! 이제 적당히 좀 해!
이번은 또 뭐냐
농땡이 피지 마~
기쁜 일도 괴로운 일도 전부 모아서
모두 이제부터라는 사람들뿐이군
무냐를 맞이하는 때야말로 축복의 순간
주저하는 사람 같은 건 없습니다
흠, 평온을 가장하고 있지만
그 예쁜 가면 안에서는
공포로 소름이 돋아 있는 것 아니냐?
두려움 같은 건 없습니다
모든 것은 무냐를 위해서
그것이 안파토스의 관례니까요
아악! 정말! 시끄러워!
저, 적입니다 / 수는?
1기입니다, 무언가 큰 콘테나 같은 게…
수확선인가…
두목님!
흥, 너희가 목을 빼고
기다리고 있던 무냐 같다
오신 겁니까!
결국 이때가 오고야 말았어!
찾아 온 거야! 가자 신전으로!
뭐야! 이건!
잘도 생각해냈군
이렇게 하면 모두 한 곳에 모이지
너희의 전설에 우리까지
수확당하는 건 사양이다!
우리에게 저항하는 것은
용납하지 않습니다
건방떨지 마! 이상하다는
생각도 안 드는 거냐!
그게 관례인 겁니다
할망구, 이래서는
말이 안 통하잖아!
후후훗, 관례, 전설 편리한 말이구나
자신 스스로는 아무것도
결정할 수 없는 녀석에겐 말야!
관례는 관례입니다
운명이 바뀌는 일 같은 건 없는 겁니다
어떡하지~
당연하잖아
우리가 여기서 방어선을 친다, 그렇지?
그렇..겠지? 드레드 대 발진!
라져
전 팀에게 전한다
방어선의 유지를 최우선으로 한다
절대 깊이 들어가지 마라
라져!
이건 옮은 일인 겁니다
정말 그런가?
어떻게 그렇게 말할 수 있지?
겉보기에는 큰 배도 없어 보이지만
이 넓은 해양행성의 조그만 육지에
틀어박혀 있을 뿐인 녀석이 뭘 알 수 있어
그 젊음으로 뭘 깨달았다는 거냐
우주에서 가장 아름다운 별?
비교해 본 적이라도 있나?
이건 결정된 일인 겁니다
도대체가 당신들은 갑자기 들이닥쳐서
우리 신을 모욕하고 있어!
이 이상의 실례가 어디 있습니까!
신이라
이 이상 말해도 소용없나
어쩔 수 없지 / 할머니!
두목님
/ 이럴 때에 허리가…
아, 이래서는 움직일 수가 없겠어
나는 이런 곳에서 말려들어
죽는 건 사양이야
꼬마야! / 할머니
좋았어! 알았다고!
자, 그럼
뭘 하면서 시간을 때울까
어이! 출격이다!
어이! 안 들리는 거야!
시끄러워! 내버려 둬!
언제까지 삐쳐있을 거야!
상황을 생각하라고! / 싫어
알고 있는 거야? 지금
싸울 수 있는 건 우리뿐이라고!
어이!
상관없어
이 자식!
그렇게 간단히 내버리지 말라고
너의 소중한 파트너잖아!
모두 염원하던 순간일 텐데 말야
어쨌거나 별을 지키는 일이다
아직 아무도 한 적이 없는 일이지
나쁘지 않군
그렇게 결정했으면 합체다
꾸물대면 용서 안 할 테니까 말야
으, 응…
하아, 여자란 건 변덕이 심하구나
제어 슬래스터가 당했어
일단 귀함하겠어
적기, 본함에 접근 중
실드 제3레벨까지 후퇴
제 2방어라인 돌파당했습니다
/ 도망치지 않아, 도망치지 않아
도망치지 않아 도망치지 않아…
아파~
아아! 이제는 무리야!
/ 우는 소리마!
나는 오늘까지 셀 수도 없을
정도의 죽을 고비를 넘겨왔다
그때마다 자신의 무력함을 배웠어
죽어가는 자들에게 뭐 하나
해 줄수 없는 자신에게 말야!
얼마나 분했을까
얼마나 하고 싶었던 일들이 많았을까
생각날 때마다 마음이
찢어지는 듯했다
그렇지만 말야, 그래도
모두 마지막까지 포기하지 않았었다
마지막 그 순간까지 빛날려고 했다!
나는 말야, 그런 대단한
녀석들을 알고 있어
알고 있으니까 더더욱 자신의
운명을 남에게 맡길려는 얼간이들을
용서할 수 없단 말야!!
절대 도망치지 않겠어!
/ 방해된다 비켜!!
뒷 일은 맡기고 낮잠이나 자라고!
꾸물대면 함께 해치워 버릴 꺼야!
별을 통째로 감싸버리다니
다른 녀석들은 흉내도 못낼걸
기뻐하는 건 아직 일러!
지금 실컷 먹여 주마!
저런 어이없는…
/ 그치만 조금 부럽다
잠깐, 부서진다고
/ 얌전히 보고 있어!
해냈다!
뭔가… 솔직히 기뻐할 수가 없네
무, 무슨 짓을…
자, 그럼 이걸로 너희는 자유다
이제부터 앞길은 죽건 살건
너희 자신이 결정하라고
우리 신에 대한
모독은 결코 잊지 않겠어!
신이란 건 아무것도 말하지 않아
아무것도 해 주지 않아
더군다나 대신할 몸
같은 건 원하지 않는다고
단지 지켜보아 줄 뿐이다
고뇌하는 어리석은 인간들을 말야
실례했군
비디오를 안 찍었다니, 무슨 소리야!
그럴 시간이 있었을 리가 없잖아!
뭐 됐어~ 어쨌거나 다음엔 꼭 쥬라의
머신의 화려한 모습을 카메라에 담아 달라고
어쨌거나 별을 통째로 감싸버릴
정도로 대단하니까 말야
여자란 건 변덕이 심해
두목님, 지치셨죠?
즉시 방에
/ 아니, 아직 들릴 곳이 있어
이러다 죽겠다
/ 뭐냐, 이 꼴은
잠깐 자리 비운 사이에 배가 엉망진창이잖아
무,무,무슨 소리에요, 제가 얼마나
고생했는지 모르는 거죠!
그래, 모르겠다 / 아, 역시군
알았습니까? 도대체가 평소에 두목님이 모두
들의 어리광을 받아주니까 이렇게 되는 겁니다
방 가르는 거나 교대 시간 같은 거
일일이 여기에 보고할 건 없잖아요
그러면서 중요한 건 상담도 없이
멋대로 정해버리다니!
해적이라고 해서 변명은 통하지 않습니다
네? 그렇게 생각 안해요?
으음, 그래서?
잠깐, 그러니까! 제가 말하고 싶은 건
애시당초 사전 통지도 없이 갑자기
침몰해 가는 배를 맡기다는 건 말이 안돼죠
우선 그 전부터 상담을 했어야 했고
그러니까 엄밀하게 말하면 그겁니다
상담이라고 하는 것도
좀 웃길지도 모르겠지만…
ねえ 氣づいてあえたでしょう
그렇죠, 알아 주신 거죠
本當に欲しがっていた言葉
정말 해 주었으면 했던 말
遠い未來を語った橫顔
머나먼 미래를 말하던 옆얼굴
亂れたエルショニヤ 夢の奧チャット
흐트러진 엘쇼냐, 꿈속 깊은 챠트
つながれた夢らこの體ごと
이어졌던 꿈들, 이 몸 전부를
愛という名のピストルが
사랑이라는 이름의 피스톨이
胸のままじゃ怖じ拔くの
가슴에 들어 있는 채로는 두려워요
互いに切られた乘車券もって
서로 떨어진 승차권을 가져 봤자
なんか繪にものじゃない
소용없을 뿐이잖아요
愛という悲喜が手を引いて
사랑이라는 희비가 손을 거두고
光華どころ怖じ拔いて
빛이 비쳐오기는커녕 겁만 들어요
指のさきまたあなたの愛を
손가락 끝에 가리켜진 곳, 당신의 사랑을
もらえちゃうと
'받아버려야지'하고